uo ANE‘CD-'OTOR‘UM
liberum, neqtfirgae memorent caperent. Gnriietnurprissinavir:
rutinae suae dignitatis mentor, ut comitem Varnerium , at sua..
figna intra rnuros videt , paucis eum sequentibus orcrrrrir srbr' ,
uem jana frequens turba Teutonurn receptum gladiio sternunt.
nsffst'znsaspssastnssatsasss¹‘rstzqu;sis“t.
proditor! tutus esi. Venturious Bondutus in Soncrno Guelsicae
partis Princeps, qui ipsius novitatis auorfnerat,duorumririoruu
patrium crimen luentium medius laqueo pendens tristem vitam..
dedit. Ηι intra noeninceren sequaces sui extra pomeria necati
sunt. In alios oppidanos minor saeritia suit5 nam aut precibus,
autperuuii demonibus Teutonumliberari sunt.

CARXLIX. ι ·

f T Gntlielnineceuueffica parrCrenronaea-deo domita ess,

ut Urbem, arse intra Urbisrnuroo vix tutos puteorum
subito Guidonisdesa ¹Turre obitu stupet omnis Guelsto. Hir
Guidorxiliisuifinern nnponeresanem post mortem ratur'Crernn·
nae moriens, frustra tantm dixit: Si Fratres Ordinis Mirtomm..
Mediolani corpusmeunt posuerint in Ecciefia sua in >marmoreo
loco,ubi proposui requiescere ,· habeant utorenor mille. Cuiut
trivo, ste& mortuo inpertiam accessus minime conoessmesi3 uam
Fratribus Minoribus td perentibus Matrhaeo ,negarunn' esi ‚ qui
{prgraltresinprepaust ,Vustisnr , inquir‚exronnrnicarr eorpus

eoanumerres,: :. .·. .

' ” .ca1³.n'''s ”

Nrrree Vercellir seditiointerCivet nota iiiut suscitat Philip.

puorde Sabrudimui u't ipnnUrbnconmunrsqoe aanor
rorenisseserenrcompofirionirrausa, non tasiru Temnon, ⁸⁰? »
imiiqmiffimffl' lsffirsit'rspeasiupr Qui-issue Ootuiteu
niiffsiiissnunsriiffinn antimi-iffi,
crenturerproposro‚·orre trra inrersa'mtliaroeutnusq, Duru„
utrinq3 subito curn tumultu capris armisVarnerii familia potem·
§19¹ sust& spoliato nospuiognpuppi, ipsergsistirequir, δι orzio„

 

