&um fnisse crediderant, laetatos instarecoepernnt , maximo irim
labore reficiunt, multoque cruoris sparso plurimos vallo pellunt,
pluresquead ima foiiae ruentes sepeiiunt saxis. Tunce regius, at·
querereris nenena deGrimardn lrrer domi suae Guel s cunnsuis
Januenribussagirtariis·,quorum Dux,atqueRenorerat,cnnoos
ancorato alta vore redarguens , increpansque 3 dum paucis frustra
pugnantibus hostile· vallona prodersepoturt, ss'etit, tandem invi·
eno, dolens , acpraeninrodolore rorum se dilacerans, cunctorum
ultimus apugna rooffit, rrrjus' rnora atque sagittantium· suorum
openoflrorumplurirni evadunt sums.

CAP XLI.

'AT non impune licet frustra pugnaverunt Mediolanenses ου’
- dier Nam post paucos dies durn Nellos de Massa vetus faa
miriaris,&amicus Matrhaei vicecomitis, & propterea tune inter
conestabires mercenariorum equrrum Mediolani praeelestus , &in
bellicis rebus gerundis semper primur, commista fibi quadarn node
euronnia roro portam1...... ne inde ab hostibus irruptio fieret,
kero se dediffet senuro somno dormiens, &irienses-nno agmine.»
horo nenati subito peripsanponannuunn, δι proxima Mediola-
nensrurncastra ingredientes ‚quocumqueper unt, recennsoffensae
memoror, feno, &igne oewprnr, mulmguesomnogravescae-
dnnn,an1neomnia·rurnurtnterrenr. Verum plus pavoris ‚ quarn
periurlifacr'unr. Namquedunnflrrentemrivulum permedia Me·
dinanenrum rastra transire pauor anderru eum crrea tentoria..
Matthaei vicecomitis pro se frequentor armatos currentes utcum‘·
quera inaenioreneiano, povonn‚nes1adversae fortuna casus‘eos
retro goeffur cogar, ipsius rirnii lethaliter occupentur nu.

u. Itaquemuirinparriburincendio-pofitoeitra rivum,'hisqui²
urnegotiurn cnmnrsonerat· properedisrurrenn'Buafine ullo suo:
affl}i‘ss‘rmrf‘ssr‘grratrrfflrnznirrrarr
ninimetimebarnur51rrrgnando pericnlumnqbirffltrnnest,

wrm

 

